🌐 В. Международные скандалы / таблоид (15%):
  1. «Christina Pazsitzky makes statement with new lipstick campaign amid Tom Segura divorce: ‘Mommy ain’t dead yet’» — источник
  2. «Dak Prescott breaks silence on shocking split from ex-fiancée Sarah Jane Ramos over alleged ‘infidelity issues’» — источник
  3. «White House Uses Spider-Man For Immigration Enforcement Post» — источник
  4. «Джулия Робертс появилась в платье в горошек на свадьбе племянницы» — источник
  5. «Парфюмерный брендовый набор поступил в продажу со скидкой $60» — источник

🏛 Г. Мировая политика (10%):
  1. «Учёные Кембриджа отклонили попытку университета урегулировать споры» — источник
  2. «Полиция Испании задержала 78 членов крупной сети контрабандистов» — источник
  3. «Странная неделя Кеми Баденох: защита неонациста вызвала вопросы» — источник
  4. «Мать погибшего подростка заявила об ошибках полиции» — источник
  5. «Цены на авиабилеты в США останутся высокими вопреки падающей нефти» — источник

⚽ Ж. Новости спорта (10%):
  1. «Sports.ru: результат ключевого матча тура вывел команду в лидеры» — источник
  2. «Чемпионат: оглашены составы на предстоящий турнир» — источник

💻 Е. Технологии / наука (5%):
  1. «Конец не так и близок: последний сезон сериала «Ведьмак» от Netflix не выйдет в 2026 году» — источник
  2. «Как измерить вакуум в лампе?» — источник
  3. ««Беспрецедентные» предзаказы GTA VI подорвали продажи GTA V — меньше миллиона копий за три месяца» — источник
  4. «Google открыла исходный код ИИ-модели, которая предупреждает об ураганах» — источник
  5. «Производитель ноутбуков Framework предупредил клиентов об утечке данных» — источник